张三: 哈哈哈今天地铁上看到一只猫坐在座位上，笑死我了
李四: 哈哈哈哈什么鬼，猫买票了吗
张三: 人家大摇大摆的，也没人管。不过我今天真的好累，连续加班三天了
李四: 太惨了兄弟，你们公司也太卷了吧
张三: 是啊，但是没办法，项目快上线了。不过想到周末就能去音乐节了，就又有动力了
李四: 哟，什么音乐节？
张三: 草莓音乐节！我抢了好久的票，终于可以去现场听我喜欢的乐队了
李四: 那你喜欢什么乐队啊
张三: 新裤子、痛仰、万青都喜欢。我觉得万青的歌词写得特别好，每次听都有不一样的感觉
李四: 可以可以，文艺青年啊
张三: 哪有，就是喜欢听听歌。你呢，周末喜欢干啥
李四: 我基本就在家打游戏、看番剧
张三: 最近看什么番
李四: 就是那个新番，异世界转生的，挺有意思的
张三: 哦哦那个我也在看！虽然剧情有点套路，但作画真的不错
李四: 是吧！而且这周的剧情有反转，我开始期待下一集了
张三: 对对我看到那里的时候整个人都惊了
李四: 哈哈哈我也是，没猜到会是这个走向
张三: 诶对了，上次你说想去露营来着，后来去了吗
李四: 去了去了！超级好玩，在湖边搭帐篷，晚上还能看到星星
张三: 慕了慕了，我也想去
李四: 那下次一起啊，正好我最近认识了几个户外群的朋友
张三: 可以可以！不过得等我这个项目上线了才行
李四: 你项目啥时候上线啊
张三: 下周五，还有一周。每天都在祈祷别出bug
李四: 哈哈加油，上线了我请你吃饭庆祝
张三: 真的假的，那说定了啊！
李四: 必须的，挑你喜欢的馆子
张三: 那我得好好想想要宰你一顿
李四: 来吧来吧，反正我最近也发了奖金
张三: 厉害了，发了多少啊
李四: 不多不多，就刚好够请你吃顿好的哈哈
张三: 你这人真会说话
李四: 实话实说嘛
张三: 行吧，那我要去写代码了，周五再聊
李四: 好的拜拜，加油！
张三: 拜拜~

张三: 我今天又加班到现在，要死了🥲
王五: 心疼你三秒钟
张三: 三秒也太短了吧
王五: 那你想要多久
张三: 起码一分钟吧
王五: 行行行，给你一分钟。不过说真的，你这样加班身体吃得消吗
张三: 还好吧，年轻嘛，多拼一下。而且做的东西真的挺有意思的
王五: 那还好，起码做的开心
张三: 嗯！我特别享受那种把一个feature做出来然后跑通的感觉
王五: 程序员の快乐？
张三: 哈哈对！不过程序员の痛苦也是真的，今天调一个bug调了三个小时
王五: 最后发现是什么问题
张三: 一个变量名写错了…我想打死我自己
王五: 经典经典，每个程序员都经历过
张三: 感觉这种时候就特别需要一个人在旁边提醒一下
王五: 那你赶紧找个女朋友啊
张三: 哪有那么容易，工作都忙不过来
王五: 那你也得上心啊，总不能一辈子和代码过吧
张三: 也是…其实我有时候也挺想谈恋爱的，但是有点害怕
王五: 怕啥
张三: 怕自己不够好，也怕耽误人家时间。现在的工作状态，估计也没太多时间陪对方
王五: 你这想太多了，先接触接触，又不是明天就要结婚
张三: 也有道理。那你觉得什么样的女生适合我啊
王五: 我觉得你得找一个理解你工作的，最好也是个有趣的灵魂
张三: 嗯…我希望对方有趣、真诚，然后能聊得来
王五: 那这样的要求其实不算高，关键是你得走出去认识人啊
张三: 说得对，等这个项目忙完我就开始行动
王五: 这才对嘛
